**==> picture [114 x 37] intentionally omitted <==**

**==> picture [202 x 58] intentionally omitted <==**

|ParentIds|string|Компании, у которых есть компания-родитель<br>из указанного перечня компаний.<br>Перечисление идентификаторов (Id) через<br>запятую.|
|---|---|---|
|ContactPersonIds|string|Компании, у которых контактным лицом<br>является один из указанных пользователей.<br>Перечисление идентификаторов (Id) через<br>запятую.|
|Name|string|Компании, в названии которых содержится<br>указанная строка.|
|Path|string|Компании, путь которых начинается с<br>указанного.<br>Используется для поиска подразделения и всех<br>егодочерних.|
|Email|string|Компании, email которых содержит указанную<br>строку|
|Phone|string|Компании, телефон которых содержит<br>указанную строку|
|Domain|string|Компании, в поле «Домен (ы)» которых<br>содержитсяуказанная строка|
|Note|string|Компании, для которых примечание содержит<br>указанную строку.|
|ADGuid|guid|Компании, идентификатор в Active Directory<br>которых равен указанному (должна быть одна<br>компания в выводе)|
|IsArchive|bool|Компании, признак архивный у которых стоит в<br>указанном положении|



_Примеры запросов:_ 

- 1) Получим компании, домен которых сдержит «mycompany.ru» и которые не архивные: _GET:_ /api/company?domain=mycompany.ru&isarchive=false 

- 2) Получим компанию с идентификатором в AD «1617e62f-1c4e-496d-9819-31bc80487718»: _GET:_ /api/company?adguid=1617e62f-1c4e-496d-9819-31bc80487718 

- 3) Получим все компании типа «клиент», у которых контактным лицом является пользователь с идентификатором 50 или 43, а также информация о которых была изменена после 13 ноября 2015 года: 

   - _GET:_ /api/company?typeids=3&contactpersonids=50,43&changedmorethan=2015-11-13 

## Получение определенной компании 

_Вызов:_ 

GET:  api/company/companyid 

Где _companyid_ – идентификатор компании 

**ООО «Интравижн»** , Москва, ул. Б. Новодмитровская, д. 36/4 стр.1, тел. +7 (495) 795-23-44 

Стр. 43 из 82 

